Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy civilian sees carried target crowd trigger.po
Languages: zh_tw

source: It's Tinfist!
zh_tw: 這是Tinfist！

source: An agent of darkness!
zh_tw: 黑暗的代理人！

source: The skeleton king, Tinfist!
zh_tw: 骷髏王，Tinfist！

source: Okran protect us, it's a skeleton!
zh_tw: 奧克蘭保護我們，這是一個骷髏！

source: It's hideous...
zh_tw: 這很可怕......

source: Okran protect us...
zh_tw: 奧克蘭保護我們......

source: Don't look it in the eye...
zh_tw: 別看它的眼睛......

source: It can't be...?
zh_tw: 它不可能......？

source: Is she... passed on?
zh_tw: 她被傳遞了嗎？

source: Moll?
zh_tw: 莫爾？

source: Let me see, let me see!
zh_tw: 讓我看看，讓我看看！

source: The rebellion is finally over!
zh_tw: 叛亂終於結束了！

source: Amazing! It's a miracle of Okran!
zh_tw: 驚人！這是奧克蘭的奇蹟！

source: Okran has ended the rebellion!
zh_tw: 奧克蘭結束了叛亂！

source: Lord of Light!
zh_tw: 光明之王！

source: Thank you, Lord of Light, for bringing an end to the rebellion...
zh_tw: 感謝光明之王，結束叛亂......

source: Blessings to you, holy brother... You're a hero...
zh_tw: 祝福你，聖潔的兄弟......你是英雄......

source: Love and devotion, holy brother...
zh_tw: 愛和奉獻，聖潔的兄弟......

source: Hooray! The rebellion is over!
zh_tw: 萬歲！叛亂結束了！

source: Okran has calmed woman's wrath...
zh_tw: 奧克蘭已經平息了女人的憤怒......

source: Women shouldn't have muscles!
zh_tw: 女人不應該有肌肉！

source: The golem of the south?
zh_tw: 南方的傀儡？

source: The golem!
zh_tw: 傀儡！

source: The devil queen?
zh_tw: 魔鬼女王？

source: Let me see, I want to see!
zh_tw: 讓我看看，我想看！

source: Okran, we thank you for ridding us of the devil queen... Amen.
zh_tw: Okran，我們感謝你們讓我們擺脫了魔鬼女王......阿門。

source: A miracle from the Lord of Light!
zh_tw: 來自光明之王的奇蹟！

source: Thank Okran!
zh_tw: 謝謝Okran！

source: Truly a miracle from Okran...
zh_tw: 真的是奧克蘭的奇蹟......

source: Tengu?
zh_tw: 天狗？

source: The eastern emperor?
zh_tw: 東方皇帝？

source: Is it really him?
zh_tw: 真的是他嗎？

source: Why is he here?
zh_tw: 他為什麼來這兒？

source: Okran protect us, the desert nobles will be out for blood...
zh_tw: 奧克蘭保護我們，沙漠貴族將出血......

source: Is he... dead?
zh_tw: 他......死了嗎？
